Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сол екеу ме?
Хмм
Хмм…
Кеттік
Ах...хехе
-Арх! -(Сузу) Ах.
-Ууууууууууу! -Гррх!
Не? не болды?
(Хаджимэ мен Юэнің мұңды дауыстары)
Хажиме-сан! Юэ-сан!
Тынышталыңыз!
Каори Бұл қызық емес!
Аа... иә! Мен оны бірден көремін
- Гаха! -Ах!
♪～
～♪
(матаның үйкелу дыбысы)
Хмм...
Сол жігіт Юхамонды пайдаланып, қасақана ұрлықтар жасап жүрген
Сіз не істеп жатырсыз? Юэ
Иә? ояну сүй
Ол құлағаннан кейін оны бір бөлмеге апарды ма?
Қалғандарына не болды?
Кешіріңіз.
Мен енді ғана ояндым, сондықтан білмеймін.
Сіз қанша уақыт ояусыз?
Хмм, шамамен 10 минут бұрын?
Содан бері осылай болды ма?
Мен оянсам, Хаджиме сонда екен.
Фу…
Юэ, оянуға біраз уақыт керек сияқты.
Мен Шиа мен басқаларға оянғанда хабарлаймын.
Хмм...
Сіз ояусыз!
Хаджиме-кун Юэ Не істеп жатырсың? кана?
Хмм… мм…
2 сағаттан кейін кездескенше
Сен ақымақсың ба?
Бұл жақсылыққа әкелмейді!
А...екеуіңіз де абай болыңыздар.
Ей, не болды?
А, Сузу әйтеуір түсінді.
Хмм...
Абе!
Хмф, бұл сіздің Юэге бір сәтке қарағаныңыз үшін жаза.
Бұл өте ақылға қонымсыз!
Сіз қобалжыдыңыз ба?
Хаджиме сүйкімді
Қазірдің өзінде! Екеуіңіз де өкінбейсіздер!
Мен қаншалықты уайымдадым деп ойлайсыз?
Шиа айтқандай.
Мен қатты уайымдадым.
Иә, мен сенің тезірек сау жүзді көргім келді.
Жоқ, бұл өте жаман болды.
Мен оянсам, Юэ мені сүйіп жатыр екен.
Ақыл есінен танып қалды...
Иә, Юэнің тым сүйкімді болғанына мен кінәлімін.
Кешіріңіз, мен сізге бірден айтуым керек еді.
Қасымда қорғансыз Хаджиме бар екен деп ойласам, енді шыдай алмадым.
Хаджименің тым салқын болғаны жаман
-Ммм -хехе
Екеуің де өкінбейсіңдер ғой, солай ма?
Ха... жеткілікті
Мен ары қарай жүрсем, ақыл-ойым таусылатын сияқты.
Өз сезімдеріңізді түсініп, сосын оларға қараған кезде
Менің жүрегімді елжірететін дүниелер көп...
О~ Мастер мен Юэ екеуі де қауіпсіз сияқты.
Әлсіреп қалма — жолды бөгеп тұрсың.
Тио-сан, кешіріңіз, мен сізге айтуды ұмытып кетіппін.
Жақсы, жақсы, шебер және Юэ...
Мүмкіндігінше тезірек ояту және жыныстық қатынасқа түсу сияқты нәрсе болуы мүмкін.
Мен өте жақсы түсінемін...
Иә, әрине.
Юэнің орнында мен де солай істейтін едім.
Ал қожайын тәртіпсіз сабанды менсінбейді.
Ондай нәрселер, осындай нәрселер ...
Сонда Хаджиме-кун мен басқаларымен не болды?
А-а, жоқ, қожайын!
Екі адам осылай ауырып дауыстарын көтерді.
Есін жоғалту үлкен мәселе емес пе?
Дұрыс...
Қарапайым тілмен айтқанда:
Менің басым немесе рухым қызып кеткен сияқты.
-Хмм -Хмм?
Қожалардың да ауыртпалығын көтере алмайды...
Енді сіз концептуалды сиқыр туралы егжей-тегжейлерді білесіз бе?
Тио күткендей, сіз азғын болсаңыз да, тез түсінесіз.
Тұжырымдаманың өзін көрсететін сиқыр
Егер сізде ондай болса, сіз Жапонияға орала аласыз, солай ма?
Жоқ, әлі жоқ.
Алған білімдері қандай?
Бір нәрсе болса, бұл міндетті білім сияқты.
Қажетті білім?
Ах, концептуалды магияны меңгерудің абсолютті шарты ретінде—
Барлық ежелгі сиқырларды толық түсіну қажет.
Мысалы, ұрпақ сиқыры
Бұл минералдарға сиқыр беретін сиқыр емес.
Бейорганикалық заттарға кедергі жасайтын сиқыр болды.
Гравитация сиқыры – жұлдыздардың энергиясына кедергі жасайтын сиқыр.
Кеңістіктік сиқыр - шекараларға кедергі келтіретін сиқыр.
Регенерация сиқыры - кейде кедергі жасайтын сиқыр.
Жан сиқыры – тірі заттардың физикалық емес қасиеттеріне кедергі жасайтын сиқыр.
Сублимациялық сиқыр – ақпаратқа кедергі жасайтын сиқыр.
Және трансмутация магиясын анықтау
Органикалық заттарға кедергі жасайтын сиқыр
Бұл түсіну өте терең
Егер сіз барлық сынақтарды жеңе алатын деңгейде болмасаңыз.
Біріншіден, ақыл мен дене жүктемені көтере алмай, бұзылады.
Менің естуімше, бұл өте қиын сияқты...
Әрине қиын.
Сонымен қатар, тұжырымдаманы сиқырлаудың ең үлкен ингредиенті болып табылады
Өйткені бұл «төтенше ерік»
Хаджименің ұрпақ сиқырымен...
Ол компас сияқты заттарға да қосылуы керек.
Дұрыс.
Юэнің сиқырды және менің трансмутациямды басқару қабілеті
Мен сендерге әлемді бірлесе кесіп өту ұғымын бердім.
Артефакт жасау сияқты.
Бұл мүмкін емес, солай емес пе?
Бұл анық.
Қандай жағдай болмасын табысқа жетіңіз
Сондықтан мен күрестім
Хэхе...
Сіз оны бірден сынап көресіз бе?
Аа, біз әңгімелесіп отырғанда мен өз білімімді жүйелей алдым.
Қолданбау мүмкін емес
- (Сузу) Ум, Нагумо-кун - А?
Бұл ұзаққа созылатын сияқты көрінсе, қоңыраумен басқа мақсатты байқап көріңіз...
Мен барып көруім керек деп ойлаймын...
Жоқ, бұл көп уақытты қажет етпеуі керек.
Мен көремін. Олай болса, Сузу демалатын болады.
Мен де түрлендіру магиясын қолданып жаттығым келеді.
Мен одан кейін жындар аумағына барамын.
Ал, Шидзу Шизу және басқалары не істемекші?
Әрине мен Сузумен бірге барамын.
- (Рютаро) Мен де - (Сузу) А...
(Бүкіл Құдірет-тың ауыр демі)
А... нұр жауып тұр...
Ах...
Иә? Айтпақшы, ол қайда кетті?
Хмм... сіз мұны енді ғана түсіндіңіз.
Коуки әлі бөлек бөлмеде ұйықтап жатыр.
Оянуға біраз уақыт кетуі мүмкін.
Оған жақсы.
Бұдан былай сиқырлы шеңбер болған бөлмеде бол.
Осы арада Аманогава оянса да, маған кедергі жасама.
Хмм... Олар маған үйге баратын құралдарды жасап береді.
Сіз мұны жасамас едіңіз, солай ма?
Мен бұл
деп үміттенемін.
Маған қалдырыңызшы, Хажиме-сан!
Екеуіңе ешкімнің кедергі жасауына жол бермеймін.
Фу…
Өтінемін, Шиа.
Шиа осында болса, өзіңізді қауіпсіз сезіне аласыз.
Қолдап тұрғаның үшін рахмет.
Сузу-чан, "жақсы ма екен" дегенді қалай түсінесің?
Хмм, бәрі.
«Нагумо-кун және басқалары тағы да құлай ма?»
«Мен шынымен Жапонияға орала аламын ба?»
«Куки-кун жақсы ма?»
Біз қазір баратын жындар аумағы туралы.
Ал Кира
Хаджиме-күн қанша қиын болса да әрқашан.
Ақыр аяғында оны жеңетін адам.
Мүмкін емес болса да, мен мүмкін етемін
Каолин…
Ал Коуки-кунға келетін болсақ, Коуки-кунның өзі
Біз бұл туралы бірдеңе істеуіміз керек.
Эри-чанға келетін болсақ...
Иә, әзірше шабуыл туралы ойланайық!
Басқа ештеңе жоқ, тіпті оны ойлаудың өзі сізді шаршатады.
Фуфуфу Каолин, сен тым еркесің.
Сізге Нагумо-кун толығымен әсер етті.
- (Сидзуку) Бұл дұрыс емес, Сузу - (Судзу) А?
Каори әрқашан бірдеңе істеуге шешім қабылдағанда шабуыл жасайтын адам болды.
Каори шешімдерінің 90%-ы шабуылмен аяқталады.
Сузу-чан да, Шидзуку-чан да қорқынышты!
Сонда мен жай Рютаро-кун сияқты емеспін.
Сәлем Каори
Неліктен мен сияқты болу «қорқынышты»?
Бұл жай ғана кездейсоқ қорлау екенін байқадыңыз ба?
Қалай болғанда да
Мен де Эри-чанның соңынан еремін.
Уақыты келгенде, оны кездейсоқ бөлшектеңіз.
Әлі абдырап тұрғанда қашып кет.
Мм, мм... Каолин бізбен бірге келе ме?
Әрине, білемін.
Мен Сузу-чанды жалғыз қалдыра алмаймын.
Осы уақытқа дейін жеткен болсақ, мен бәріңмен бірге үйге барғым келеді.
Рахмет!
Егер Каори және басқалары сонда болса, олар жақсы болады.
Иә, қожайыныңыздың әлеміне бармас бұрын...
Мен үйге бір рет қайтуым керек.
Мен тапсырмамен шықтым.
Ах! Айтпақшы, Тио-сан...
Мен отбасымның құпия бұйрығымен болдым.
Шиа, сіз де Кам лордпен және басқалармен кездескіңіз келеді, солай ма?
Бұл дұрыс.
Сол екеу ме?
Иә?
О, оянып кеттің.
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Қазір олай жасамаңыз.
Қауіпсіз болсаң, жақсы.
О, сен қайта тірілгендейсің, бұл керемет.
Өте жақсы
Хмм...
Егер бұл Хаджиме-кун болса
Мен мұнда емеспін, себебі мен қазір басқа бөлмеде жатырмын.
Леви… бұл сенің кінәң.
Мен сізге көп қиындық тудырғаным үшін кешірім сұрағым келді.
Қарап тұрсаңыз, есін жиған сияқтысыз.
Әлде Нагумо-кун бізді әлі де алып кете ме?
Сіз миыңызды шайып жатыр деп ойлайсыз ба?
Хмм...
Коуки, басқа жаққа қарама
Жоқ... хмм...
А, мен бұл туралы енді ойламаймын.
Мен ол кезде қатты уайымдадым.
Мен көремін.
Менен басқалардың бәрі құдайдың сиқырына ие болды ма?
-(Сидзуку) Коуки -(Коуки) Иә?
Мен, мен Нагумо-кунға ғашық болдым.
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Мен оның мені әйел ретінде көргенін қалаймын.
Бұл енді Нагумоның соңынан еретініңді білдіре ме?
Нагумоның сүйіктісі бар, Каори де.
Мүмкін сізге қайта қарау керек шығар?
Мен жаман ештеңе айтпаймын...
Мен сіздің пікіріңізді сұрап отырған жоқпын.
Бұл жай ғана есеп, өйткені біз бала кезден доспыз.
Ах... Хмм...
Хахаха барлығы өз жағында.
Ол адамдарды оңай өлтіріп, оңай тастап кететін жігіт.
Жарқырау!
Ммм
Егер бұл орын алса
Көпірден құлаған мен болсам...
(Шапалақ)
Ах...
Мен Коуки-кунды балалық шақтағы маңызды дос деп санаймын.
Сонымен... өтінемін
Ах... Каори...
(соққы дыбысы)
Ах...
Хажиме-сан! Юэ-сан!
(есік қағу дыбысы)
Ах!
Ши... Шиа Бұған не болды...?
Мен білмеймін, бірақ бәрібір...
Екеуіне ештеңе болмаған сияқты.
Егер жақсы болса, менің ойымша, сіз кетуіңіз керек.
Қиындықтардың кесірінен сәтсіздікке ұшырасақ ше...
Сіз жазаланасыз!
Мұны қуана айта алмайсың, Тио-сан.
О~ Бұл қорқынышты~ Жаза~
О-хо-
Маған ұнамайды~ Жаза...
Иә?
Жарқырау?
Бұл Оркусқа ұқсайды.
Әрине
Жасыл жарық тастардың жарығымен жарықтандырылған үлкен үңгір туралы айту.
Оркус Ұлы лабиринт
Бұл сезім...
Сіз алаңдайсыз ба? оған шыдамсыз
Мен де қорқыныш сезінемін.
Бұл сурет естелік, солай ма?
Хажиме-кун!
Бұл...
Біреу... маған көмектес
Мен неге мұндаймын...
неге қалай, неге қалай
Мен не қалаймын
Оған кедергі келтіретін кез келген нәрсе
Мен... мен...!
Ерен, көрдің бе?
(оқ ату)
Қайтару
Мен міндетті түрде туған жеріме тірі ораламын.
Ах...
- (Каори) Ах... - Уф...
Үйге қайтқыңыз келе ме?
Ах...
Бұл...
Кілт... мүмкін бе?
Қалаған жерге есікті ашыңыз
Ах...
Хаджиме-сан! Юэ-сан! Жарайды?
Каори-сан, екеуің ше?
Иә, менде бәрі жақсы, мен жай ғана ес-түссіз жатырмын деп ойлаймын.
Себеп ... сиқырлы қуаттың сарқылуы.
Я...
(Сиқырлы дыбыс қосулы)
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Ах...
Хмм...
Не болды?
Хмм... Артефактілер ше?
Мен сиқырлы күшті екеуіңнің араларыңда бөлдім, енді бәрі жақсы.
Мен артефактілер туралы көп білмеймін.
Түсіндім, рахмет, Каори.
Өйткені мен түзетуді түсінбедім.
Мен барынша тырыстым, бірақ...
Оны келесі жолы реттей аламын ба?
Ештеңе етпейді, әйтеуір бір түсіндім.
Мәселе мынада: сіз оны тұжырымдамаға айналдыру үшін жеткілікті ерікті көрсете аласыз ба...
Хмм...
Бұл үлкен жетістік. Мен үлкен күш сезінемін.
Ол трансценденттік компасқа ұқсайды.
Рахмет, Юэ
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Кішкене байқап көрейік пе?
Сәттілік
Мен үйге қайтудың жолын таптым.
Иә!
- (Рютаро) Жарайды! -Иә иә
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Иә
Фу…
Хехе
Қалғаны - қайта шақырудан аулақ болу.
Сізге артефакт керек.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Myuu алыңыз
Тио үйге қайтып келгенде, мен мұны істей алғым келеді.
Мен нақты айта алмаймын.
Әзірге біз
Шақыруды болдырмау үшін артефакт жасаумен жұмыс істеу кезінде.
Мен Мю мен басқаларды алып кетейін деп ойлаймын.
Содан кейін Сузу және басқалары жындар аумағына барады.
Бұл сиқырлы құдайдың жасы, мен оны алу үшін қиындық көрдім.
Мүмкін болса, қасымда күшті құбыжықпен барғым келеді...
-Танигучи-(Сузу) Иә?
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Қақпа кілті Фэрбергенге қойылды.
Өйткені ол қақпа залына қосылған
Неге ағаштар теңізіндегі құбыжықтарға ермейсің?
Мен көремін.
Бұл жерде белгілерді жақсы басқаратын көптеген құбыжықтар бар.
Соны ұстанып, нығайтып отырсаңыз, өте пайдалы болады деп ойлаймын.
Иә, мен жасап көремін.
Рахмет, Нагумо-кун
Сузу-чан мен де сенімен барамын.
Юэ екеуміз сиқырлы күшіміз толық қалпына келгенше күтеміз.
Кішкене демалайық па?
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
(Сузудың ізі)
Балалар, неге қалдыңдар?
Әсіресе Ши
Мен Каори және басқалармен бірге Жәрмеңке Бергенге қайтамын деп ойладым.
Вараваның метаморфоз сиқыры арқылы өзін айдаһарға айналдыруды үйренуі мүмкін бе?
Мен оны көргім келеді
Мен… бұл…
Мен ақсақалдың немересін ұнатпаймын...
А... мына ханшайым?
Хмм...
Олай болса, тезірек кетеміз бе?
Хмм
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Хажиме-сан, мынаны ал.
Жеңіс дәлелін мүлдем ұмыттым.
Хехе
Хмм
Ах...
Бұл тағы бір қиял таңбашасы.
Мм, сыйлық?
Шнее Сноуфилдінің шекарасына дейін.
Олар сізге жіберетін сияқты.
Күннің орналасуына қарағанда, ол солтүстік-батысқа қарай бет алды ма?
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Жындар аумағы дәл сол жерде
Сузу енді қашпайды, Эримен дұрыстап сөйлеседі!
Біз оны тез қайтаруымыз керек.
Мен де сыныптастарымды алып кетуім керек.
Иә, бәріміз бірге үйге қайтайық.
Дұрыс.
Мен үйге баруды асыға күтемін
Барлығы таң қалады деп ойлаймын.
Менің ойымша
Жерлесім бұзық болып қайтты.
-Хаджиме -Хмм
Мен Хаджименің отбасымен жақын арада танысқым келеді.
Фу…
Әй, жақын қалды
♪～
～♪
Бірқалыпты кел
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory